Para petarung terkuat telah
memulai pertarungan mereka.
Serangan dari tim dari Alam Semesta Kesebelas benar-benar luar biasa.
Apa?!
Son Goku.
Kau ....
Pertarungan itu membuat
semangat Son Goku meluap-luap.
Biar kau saja yang menahan rasa sakit
seranganku untuk menggantikan dia!
Kunshi!
Jadi, bagaimana?
Mau bertarung sekarang?
Untuk sekarang, kau kulepaskan.
Karena telah membantuku.
Kalau kau mampu bertahan sampai
akhir, kita selesaikan pertarungan kita, ya.
Baiklah.
Akan tetapi, Alam Semesta
manakah yang akan bertahan?
Pertarungan Penuh Keputus-asaan!
Pengorbanan Guru Muten Roshi!
Pertarungan penuh keputus-asaan!
Sisanya tinggal berapa?
Sebentar ....
Satu, dua, tiga,
empat, lima,
enam, tujuh, delapan ....
Satu, dua, tiga, empat,
lima, enam ....
Masih banyak!
Choo-po!
Yang tersisa kurang
dari setengahnya, ya.
Sebentar lagi giliranku tiba.
Celahmu terbuka!
Dia berhasil lolos?
Jadi kau memusatkan
energimu untuk membuat senjata, ya?
Benar-benar cara
bertarung yang menarik.
Ah, meski kakek-kakek,
gerakanmu cepat juga, ya.
Nona, kamu takkan
bisa mengalahkanku, lo.
Aku kurang suka menghadapi wanita.
Sepertinya kau begitu percaya diri,  tapi
bukankah kau sendiri mewaspadai kekuatanku?
Soalnya dari tadi aku mengamati.
Bahkan sejak turnamen dimulai.
Teknik seperti apa yang digunakan
dan sekuat apa mereka semua.
Kalau begitu, apa kamu
tahu salah satu jurusku?
Jurus penggoda, ya?
Benar-benar bodoh.
Guru Muten Roshi telah menyegel
nafsunya demi mengikuti turnamen ini.
Yang seperti itu ..., mana mempan?
Ternyata mempan!
Bagus, lepas lagi!
To-tolong hentikan, Tetua Kai.
Kemarilah!
Choo-po!
Choo-po?
Dasar kakek mesum!
Hampir saja.
Hei!
Padahal cuma kakek-kakek,
kenapa bisa sekuat ini?
Selama ini aku selalu
mengedepankan nafsu.
Dan nafsu itu sudah kusegel.
Apa kamu mengerti apa artinya itu?
Seluruh energi yang
selama ini kusia-siakan ...
... kupendam dalam tubuh
ini sampai melampaui batasnya.
Energiku mendidih layaknya magma!
Mau menggunakan
godaaan untuk mengalahkanku?
Kamu ....
Kalau terjadi apa-apa,
jangan salahkan aku, lo!
Tidak!
Dia mau menjadikanku
istri secara paksa!
Hampir saja.
Kau!
Boleh juga.
Tadi sesaat seperti
berbahaya, tapi ....
Sudah jelas kalau
dia hanya berpura-pura.
Lanjutkan, Kakek!
Baiklah, selanjutnya ....
Apa kau ingin
menjadi lawanku?
Kau menyadari keberadaanku, ya.
Aku sudah mengamati pertarunganmu.
Pengguna mantra
dari Alam Semesta Keempat.
Kau jadi lawan
yang sempurna untukku.
Kau benar-benar meremehkanku!
Tidak panas.
Jadi itu tadi hanya ilusi, ya?
Jadi itu adalah ilusi, ya.
Benar sekali, hanya ilusi.
Benar, itu adalah ilusi.
Sepertinya kau sudah melihat teknik
bertarungku dan memiliki rencana untuk melawanku.
Sepertinya kau sudah mengamati pertarunganku dan menyiapkan rencana.
Tapi jimat sihirku berisi 76 serangan ...
... dan 129 ilusi.
Apa kau bisa melihat semuanya?
Ini pun juga ilusi.
Di mana dia?
Apa?!
Tertangkap.
Apa dia yang asli?
Aku sudah mengikat bayanganmu.
Kau takkan bisa
bergerak sedikitpun dari situ.
Planetku adalah planet gelap
yang tak terjangkau oleh cahaya.
Aku benci tempat terang.
Sebagai gantinya,
di dalam bayangan,
aku adalah yang terkuat!
Kekuatan yang
ditambah ilusi, ya.
Kau tak punya
kesempatan untuk menang!
Sepertinya begitu.
Karena itu, untung
saja aku menjadi musuhmu.
Itu ....
Kelompokku memiliki
kekuatan individu yang besar.
Tapi serangan dan jiwa
mereka masih terlalu lurus.
Mereka cenderung melemah
jika berhadapan dengan ilusi.
Jadi, orang yang bertugas untuk mengatasi
serangan merepotkan sepertimu adalah ...
... aku!
Ombak Penahan Kejahatan!
Penyegel Iblis
Dengan begini, aku
sudah mengalahkan dua orang.
Bagus, kakek!
Teruskan kehebatanmu
dan kalahkan semua musuh.
Itu curang!
Apa?!
Kakek itu menggunakan alat!
Kalau itu diperbolehkan, maka benda
penyembuh dan jarum beracun itu juga boleh!
Kalau begitu, petarungmu juga
menggunakan jimat untuk bertarung, 'kan?
Itu adalah energi yang
membentuk jimat, jadi tidak masalah!
Kakek itu juga menggunakan
energi untuk menggunakan botol itu!
Jadi aman!
Tidak!
Aman!
Tidak, tidak ,tidak!
Aman, aman, aman!
Aman!
Tidak!
Aman.
Ini menarik, jadi dia aman.
Baik.
Untung saja itu diperbolehkan.
Apa Guru Muten Roshi
akan baik-baik saja?
Jika dia menggunakan teknik itu ...
... melawan musuh yang kuat,
maka bebannya juga sangat besar.
Ye, pis, pis!
Apa?!
Sepertinya dia baik-baik saja.
Ye!
Wah!
Apa?!
Temanku ... dua orang ....
Kau sudah mengalahkannya, ya.
Apa?
Apa semua orang dari Alam
Semesta Keempat ingin kukalahkan?
Sini, cepat maju.
Dasar kakek tua!
Perubahan, ya.
Akan kuhancurkan kau!
Dia berubah!
Dia jadi besar!
Kekuatannya bertambah?
Tingkatannya bertambah?
Dasar kakek garing.
Akan kuhancurkan kau!
Serangan langsung, ya.
Aku tak perlu membaca gerakanmu.
Sial, aku sudah
terlalu ditelan amarah.
Dia cuma kakek-kakek.
Aku hanya perlu
sekali memukulnya.
Kenapa tidak kena?!
Jika kau berubah, gaya
bertarungmu juga berubah.
Kanan, bawah, atas, kiri ....
Kiri, atas, bawah, kanan ....
Akan kuhancurkan!
Grand Adora!
Seharusnya aku yang lebih cepat!
Kau juga bertambah kuat.
Tapi, pengalamanku lebih banyak.
Bagus, kakek!
Dengan begini, sudah tiga orang.
Kakek-kakek itu mengalahkan
tiga prajurit kita sendirian?!
Belum.
Masih belum selesai!
Kurasa ini akan berbahaya.
Terkena serangan telak!
Gawat!
Oh, serangan balasan!
Dia terlalu meremehkan
semangat muda Ganos.
Apa maksudnya?
Para prajurit tangguh yang berada
di dalam kondisi terdesak dalam turnamen ini,
Ganos akan menjadi
lebih kuat setiap menitnya.
Dengan kata lain, dia berkembang.
Kakek!
Bertahanlah, aku segera ke sana!
Sekarang bukan saatnya
mengkhawatirkan gurumu.
Bagaimana?!
Tulang-tulang rapuhmu
itu pasti terasa sakit, 'kan?!
Sepertinya staminamu
sudah habis, Kakek.
Kalau terus begini, dia akan terus semakin
kuat dan bisa menghambat Goku dan yang lainnya.
Aku harus menghentikannya sekarang juga!
Tidurlah, tidurlah yang nyenyak.
Tidurlah.
Adik kecil, kau
adalah anak yang baik.
Tidurlah.
Hipnotis?!
Adik kecil ....
Sial!
Dia menyerang dirinya sendiri?!
Dia sampai berbuat sejauh itu?!
Jika dia menyerangku seperti ini
lima menit yang lalu, aku pasti sudah kalah.
Tak bisa dipercaya!
Untuk seorang kakek tua,
dia bertarung dengan sangat baik.
Berhasil menyingkirkan dua orang,
itu kejutan yang sangat tak terduga.
Aku yakin dulu kau adalah
seorang ahli bela diri yang hebat.
Tapi, masa-masa
kejayaanmu sudah berakhir.
Kau masih berusaha berdiri?!
Menyedihkan sekali lo, Kakek!
Sadarlah akan batasmu
dan menyerah saja!
Batasku?
Jangan bercanda!
Kakek, jangan memaksakan diri!
Guru Muten Roshi!
Goku, Krillin.
Kalian berdua lah
yang mengajari kakek tua ini
kalau masih terlalu cepat
untuk menganggap ini batasan kekuatanku
dan masih ada masa depan.
Kalian adalah orang
yang mengajarkanku ...
... kalau aku masih bisa
mengincar puncak yang lebih tinggi.
Takkan kubiarkan!
Cepatlah jatuh saja, Kakek!
Murid-muridku!
Bergeraklah, belajarlah,
bermainlah, makanlah, dan
beristirahatlah dengan teratur!
Nikmati hidup kalian
dengan penuh kebahagiaan!
Kenapa dia tidak jatuh juga?!
Pertapa Kura-Kura akan
selalu ada di sisi kalian!
Inilah jurus Kamehameha ...
... yang terhebat dan terkuat!
Gonos, kau juga?!
Kau hebat sekali, Kakek!
Dia bukan kakek tua,
tapi Guru Muten Roshi.
Guru Muten Roshi!
Jangan, kau tidak boleh
kembali ke arena pertarungan!
Goku!
Kakek!
Lawanmu adalah aku.
Jangan menghalangiku!
Kakek!
Kakek.
Kembalilah!
Guru Muten Roshi.
Kakek.
Kakek!
Kumohon, Goku!
Bangunlah, Kakek!
Kakek.
Kakek, kau hidup kembali, ya!
Ke mana perginya para
bidadari muda nan cantik tadi?
Kakek!
Guru Muten Roshi.
Syukurlah.
Ayo, pertarungan masih belum berakhir.
Cepat berdiri
dan bantu aku berjalan.
Syukurlah.
Hei.
Ya?
Siapa nama kakek tua itu tadi?
Kukira kau sudah
pergi ke alam sana.
Ada banyak bidadari cantik di sana.
Kakek, apa Kakek yakin
tadi Kakek tidak tertidur?
Dan akhrinya, Muten Roshi
berhasil melampaui batas tubuhnya.
Waktu yang tersisa
tinggal 34 menit lagi!
Yo, aku Goku!
Seorang penembak jitu dari Alam
Semesta Kedua sedang mengincar kami.
Tembakan terus datang
bahkan dari titik yang tidak terlihat.
Kami bahkan tidak bisa mengetahui darimana dia menyerang kami.
Kalau terus begini,
kami bisa tersingkir!
Vegeta, Tenshinhan!
Sudah waktunya kita
bertarung habis-habisan!
Selanjutnya dalam Dragon Ball Super
"TEMUKAN DIA!
PERTARUNGAN MELAWAN PENYERANG YANG TIDAK TERLIHAT!"
Jangan sampai ketinggalan, ya!